# 猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看





猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看：https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4 (点击打开，看完记得收藏)






　如同艾格隆所希望的那样，在接下来的几天猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看当中，他的身体缓慢地开始恢复。恢复速度如此之快，一方面是因为他常年锻炼后的身体素质；另一方面绝对要归功于夏奈尔的悉心照料。

　　因为同时把艾格隆看成了君主和复仇最依赖的对象，所以夏奈尔非常热忱地照料着他，几乎一直都陪伴在左右，唯恐他再出一点问题。

　　而自从可以下床之后，艾格隆也没有猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看再闲住房间当中，时不时地就跑了出来，流连在美泉宫的建筑和园林当中。

　　这一天早晨，他又带着夏奈尔一起，徜徉在植物园的树荫之下。

　　此时已经来到了七月初，正值盛夏降临之时，猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看即使是早晨也不免有些炎热，不过因为他们身处在绿草茵茵的植物园当中，所以倒也感觉还不错。

　　这座宫殿是哈布斯堡家族的继承人玛丽娅-特蕾莎，为了和自己的心上人、世界第一赘婿洛林公爵弗朗茨共度一生所扩建完成的。在父亲死后继承家业的特蕾莎，打定主意要为自己和丈夫、以及未来的孩子们兴建一座足以传世的宫廷，因此她让自己一切玫瑰色的想象都在这里肆意飞扬。

　　她收集世界各地的奇花异草，妆点猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看到植物园当中，还兴建了动物园，以便喂养各种珍禽异兽供自家赏玩，这座宫殿足足修建了40年，直到她死去的那一年才宣告完工。

　　后世的人们提到“德意志”这个词的时候，总是很容易联想到“铁血”、“刚硬”之类的意象，然而最正统的德意志君主、长期霸占了神圣罗马帝国皇位的哈布斯堡家族所居住的这座宫殿，却与这些意象无关，反而充满了秀美与优雅的浮华，倒是与法兰西有共同之处。

　　也许他们正是因为艳羡，所以才去刻意模仿法兰西人的奢靡吧。

　　“夏奈尔，你知道吗……”兴致来了的艾格隆，突然开口了。

　　“殿下？”夏奈尔吓了一跳。

　　“他曾经两次杀到维也纳，一次猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看是1805年，一次是1809年，然后他两次都在这里下榻。”艾格隆随手指了一下两个人背后的宏大宫殿，“如果不是被这样打破了胆子，哈布斯堡绝不会把自家的公主进献给他，我也就不会存在了。想来……他也曾经和我们这样经过这里吧？”

　　“那是当然的吧。”夏奈尔的脸上浮现出了一丝讥讽与窃喜。“毕竟他肯定也会希望好好欣赏它的。”

　　“一样，但也不一样。那时候他猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看是征服者，整个宫殿就是他脚下的战利品，而我却是被困在其中，这里是我的囚笼。”艾格隆抬头看了看天空，若有所思，“平心而论，我受到的待遇并不能算很差，但恐怕在奥地利皇帝看来，我就是他和他的帝国耻辱的活证明吧……他是希望那一段历史、那一段伤疤永远消失，不要再被人所记得的。”

　　和平常冷漠的样子不同，此时艾格隆的语气充满了嘲讽和尖刻。

　　虽然多年来在这座宫殿里，他已猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看经练就了喜怒不形于色的本领，但是他终究还是一个有正常交流需求的人，所以在身边有信任的人以后，他可以肆无忌惮地说出自己心里想说的话，发泄被压抑了多年的怨念。

　　没错，口嗨是没有任何实际作用的，但这是一种心理减压。相处了几天以后，艾格隆感觉整个人都舒服了不少。

　　谈笑了一阵之后，夏奈尔从自己猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看的衣兜里拿出已经被折叠的报纸，然后展开了起来。

　　这份报纸是《维也纳日报》，创刊于1703年，是世界最古老的报纸之一，也是奥地利政府发布正式公告的官方媒体。

　　官方报纸自然免不了有许多冠冕堂皇毫猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看无意义乃至自相矛盾的套话，但是却也会如实记载官方认为可以刊登的新闻，所以就成了艾格隆了解外界信息的渠道。

　　以前，因为他年纪小、而且要接受私人猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看教师团教育的缘故，他的监护者迪特里希施泰因伯爵没有让他接触报纸，不过自从坠马受伤之后，他平时的课业活动已经不得不停下来了，为了打发时光，他跟伯爵要求订阅官方报纸，伯爵略微考虑了一下之后，答应了他的要求——也许在他看来，公爵殿下已经逐渐长大成人，确实也不能一直和外界信息隔绝了。

　　于是每天带着夏奈尔出来散步，同时顺便看看报纸也成为了他新的生活习惯。

　　不过，虽然争取到了这份猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看来之不易的权利，但是现在报纸上却没有太多能够让他感兴趣的东西。

　　现在只是1826年，又一个拿破仑时代结束后庸庸碌碌的年份，整个大陆陷入沉寂，新的风暴都还在酝酿当中。

　　让人感觉世界还在变化的事情，反猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看而发生在美洲——就在这一年年初，西班牙驻卡亚俄港的残军向解放者玻利瓦尔投降，拉美独立战争取得了最终胜利。

　　欧洲人对美洲的统治，随着西班牙帝国的崩溃而土崩瓦解了，一个由北美那个大国主宰的美洲新秩序，似乎又正在慢慢地向人们走过来。

　　只不过，现在还没有人关心那猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看个处于文明边缘的初生大国，艾格隆也没有兴趣去理会万里之遥的事情。

　　正当他收起报纸、准备继续散步的时候，他发现有一群人正在向自己走过来。

　　他警觉性地往周围看了一眼，猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看顺手把报纸交给了夏奈尔，然后自己目视着正在向自己逼近的人们。

　　随着两边距离的逐渐拉近，他看清了这群人当中领头的那个——赫然是梅特涅首相的亲信助手阿尔弗雷德-冯-根茨先生。

　　他也正看着自己，一边同时还在和身边另外一个人频频交谈。

　　而他身边的人，艾格隆猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看并不认识，不过从根茨先生的态度来看，似乎绝对不是什么小人物。

　　这么说是外交人员了？艾格隆心想。

　　但如果是外交人员的话，又有什么理由来找自己呢？他还是有些不太明白。

　　就在他思索期间，根茨先生猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看带着身边的人走到了自己的面前。

　　“殿下，听说您在外散步，所以我们过来找您，希望不至于打搅到您，殿下。”接着，根茨先生以惯常的礼貌和冷漠态度向他躬了躬身。

　　“没关系，只是……你们有什么事猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看情吗？”艾格隆疑惑地问，“没有人通知我今天要和谁会面。”

　　“很抱歉殿下，是我们的客人坚持请求来拜见您，所以我不得不临时申请，来不及提前通知您了，请原谅。”根茨先生连忙回答。

　　“这次就算了，请不要再有猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看下次了。”艾格隆冷淡地回答。

　　虽然表面上不太客气，但是他并不生气，因为现在的事情反而让他感到有些惊奇。

　　很明显，一个人能让首相猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看的亲密助手如此迁就，绝对不同寻常。

　　刚刚根茨先生描述他为“客人”，那么他应该不是奥地利人——所以难道是什么外交使节吗？

　　带着疑惑，他又仔细打量了一下了对方。

　　这是一个大概四五十岁的中年人，猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看身材高大，面色红润，额头宽阔眼眶深邃，虽然黑褐色的头发略微有些稀疏，但是依旧能够看得出来年轻时曾经长得不错。在少年打量他的同时，他也在同时打量艾格隆，目光灵动而又犀利，看得出来饱经世故而且心机深沉。

　　“我叫菲尼克-高登，并非外交人员，只是一介平民罢了，殿下。”还没有等艾格隆发问，他就恭敬地向少年行了个礼，“我是来维也纳旅行的，本来已经准备离开，但是突发奇想，想要过来拜访一下您，以便不虚此行，所以就拜托根茨先生予以通融了……希望您不至于生气。”

　　“我可不相信什么路人都可以让根猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看茨先生通融。”艾格隆继续打量着对方，“如果您不是外交人员的话，那么您可能是一个可怕的人，或者是危险的亡命之徒。”

　　被他这么一呛，对面两个人忍不住相视一笑。

　　“您这可就说得有点过头了。”猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看笑完了以后，高登先生从容地回答，“不过也许并非没有任何道理。”

　　“那好吧，即使是亡命之徒也比平庸之辈要有意思。”艾格隆摊了摊手，“那么请问您拜访我有什么事情吗？”

　　“没有什么别的原因，只是猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看有些好奇——拿破仑的儿子究竟长成了何等模样？”高登先生淡然回答，“虽然之前就已经听到了梅特涅先生和根茨先生的描述，但是我旺盛的好奇心还是驱使我想要亲眼见识见识。”

　　艾格隆愣住了。

　　不仅仅是因为他说的话，更因为他说的语言——这次他已经换成了法语。

　　毫无疑问，这年头欧洲大猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看陆的贵族阶级都会点法语，像根茨先生这种混迹外交场上的老手更加会法语，但是特意跑到自己面前还要说法语，绝对是意味深长。

　　艾格隆看了一眼根茨，发现他仍旧面无表情，没有任何阻止的意思，因而他的心里反而更加好奇了。

　　些许的激动和不安让他有猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看点魂不守舍，但是他很快就恢复了过来，镇定地重新看着对方。

　　“那你现在已经见到了。”猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看他也用法语回答。“请问有什么指教呢？”

　　高登先生没有立刻回答，他只是继续看了看少年，时而若有所思，似乎有不少的感慨。

　　“真没想到，二十年光阴的猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看灰烬，就只剩下这么一点了。”突然，他发出了一声小小的感叹。“可怜的法兰西啊，一切都如同虚度！”

　　艾格隆皱了皱眉头。“您在说什么？”

　　“实际上，高登先生是奥尔良猫咪tv入口|猫咪tv网址|猫咪tv地址|猫咪tv在线进入|猫咪永久地址入口|猫咪91tv|猫咪tv在线观看|猫咪在线永久观看|猫咪在线永久|猫咪tv在线|猫咪免费在线观看公爵阁下的重要助手。”一旁不耐烦的根茨先生补充了一句。“他大概是想起了一些过去的事情了吧。
